Quel est le nom du jeune ours dont Kenaï devient l'ami dans 'Frère des Ours'?
;Koda
;Juneau
;Kyle
;Sitka
Comment sont la plupart des souvenirs de Riley au début de Vice-Versa'?
;Joyeux
;Effrayés
;Tristes
;En colère
De quel dessin animé le Lièvre de mars et le Lapin blanc proviennent-ils?
;Alice au pays des merveilles
;Blanche neige
;Cendrillon
;Taram et le chaudron magique
Quel film de Disney raconte l'histoire d'un robot nettoyant la terre dans un futur lointain?
;WALL-E
;Moi, moche et méchant
;Le géant de fer
;Planes
Pour quel film d'animation Disney sorti en 2016 Lin-Manuel Miranda a-t-il composé des chansons?
;Vaiana
;Coco
;Zootopie
;Toy Story 3
En quelle année est sorti 'Dinosaure'?
;2000
;2002
;1999
;2003
Quel est le nom de la suite du 'Livre de la Jungle'?
;Le livre de la jungle 2
;Jungle Boogie
;Retour dans la jungle
;La revanche de Kaa
Quelle est la première mission de l'officier Judy de la police de Zootopie?
;Le stationnement
;Remplir de la paperasse
;Une enquête sur un meurtre
;Employé de cafétéria
Que signifie les initiales 'BGG' du film Disney réalisé par Steven Spielberg 'Le BGG'?
;Bon Gros Géant
;Balèze Garçon de Grenoble
;Bizarre ce Gars Gaston
;Bon Gras Géant
Dans 'La Belle et la Bête'(2017), quelle actrice joue la Belle ?
;Emma Watson
;Kristen Stewart
;Elle Fanning
;Millie Bobby Brown
Quelle est la couleur de la colère dans 'Vice-Versa'?
;Rouge
;Violette
;Noire
;Verte
Qui dit 'Toutes mes félicitations San Francisco, tu as dénaturé la pizza'?
;Colère
;Riley
;Tristesse
;Joie
Comment surnomme-t-on le père de Belle dans 'La Belle et la Bête'?
;Maurice le fou
;Maurice le cinglé
;Maurice le maladroit
;Maurice le dingue
Lequel des personnages suivants n'est pas une hyène figurant dans 'Le roi lion'?
;Zazou
;Ed
;Shenzi
;Banzaï
Qui est 'Le garçon qui ne voulait pas grandir'?
;Peter Pan
;Prince Naveen
;Aladdin
;Robin des Bois
Quel type d'animal est Doug dans 'Là-Haut'?
;Un chien
;Une vache
;Un oiseau
;Un chat
Quel est le nom du méchant dans les 101 Dalmatiens?
;Cruella d'Enfer
;Mme Smith
;Le capitaine crochet
;Mme Maléfique
Dans 'Le Monde de Dory', qui part à la recherche de ses parents?
;Marin et Nemo
;Marin et Hank
;Becky et Nemo
;Hank et Becky
Quel personnage dans 'Les Mondes de Ralph' est le vrai maître de la terre de Sa Sucrerie?
;Vanellope Von Schweetz
;Docteur Facilier
;Le Roi Candy
;Prince Naveen
Quelle chanson de 'La Belle et la Bête' a été coupée au montage puis rajoutée au DVD?
;Humain à nouveau
;Si je ne peux pas l'aimer
;Père et fille
;Aidez-moi
Quelle méchante dit: 'Maintenant je suis la maîtresse de tout l'océan! Les vagues obéissent à mes moindres désirs?
;Ursula
;Scar
;Cruella de Vil
;Medusa
D’où vient le prince Naveen dans ‘La princesse et La Grenouille’?
;Maldonia
;Andalasia
;Genovia
;URSS
‘Blanche Neige et les Sept Nains’ fut le premier long-métrage d’animation Disney. Quel fut le second?
;Pinocchio
;Bambi
;Dumbo
;La Belle et le Clochard
Complétez le titre de ce film d’animation: ‘Lilo et Stitch 2 - ________’
;Hawaï, nous avons un problème!
;C’est quoi cette odeur?
;La recherche des bulles cobras
;La revanche de Gantu
Dans ‘La Belle au bois dormant’, quelle tâche est confiée à Pimprenelle lors de la fête du 16e anniversaire d’Aurore?
;Faire le ménage dans la maison
;Faire le gâteau
;Cueillir des baies
;Coudre la robe
Dans ‘Alice au Pays des Merveilles’, Alice et la Reine de Coeur jouent au croquet avec des flamants roses et des ….
;Hérissons
;Chiens
;Crapauds
;Chats
À la fin du ‘Monde de Dory’, quel emploi Hank accepte-t-il?
;Professeur remplaçant
;Policier
;Patissier
;Plombier
Dans quelle ville Nemo est-il mis dans un aquarium?
;Sydney
;Tokyo
;Londres
;New York
Dans quel film d’animation les enfants se nomment-ils Violette, Flèche et Jack-Jack?
;Les indestructibles
;Toy Story
;Là-haut
;Cars
Quel type de voiture est Doc Hudson dans ‘Cars’?
;Une Hudson Hornet de 1951
;Un coupé Mercury Club de 1949
:Une Chevrolet Impala de 1967
;Une Fiat 500 de 1959
Pour quelle raison Linguini a-t-il été engagé à l’origine dans la cuisine de Gusteau?
;Vider les poubelles
;Serveur
;Sous chef
;Faire la vaisselle
Quelle est la phrase fétiche de Buzz l’éclair dans ‘Toy Story’?
;Vers l’infini et au-delà
;Sous l’océan
;Je sais que tu peux le faire
;Elle est où Jeanne?
Quel genre de jouet est Lenny dans ‘Toy Story’?
;Des jumelles
;Un dinosaure
;Un cowboy
;Une ardoise magnétique
Où vivent les humains dans ‘Wall-E’?
;Dans un vaisseau spatial
;Dans une décharge
;Dans une forêt
;Sur la planète Mars
Qu’y-a-t-il sur la broche que Carl donne à Ellie dans ‘Là-haut’?
:Une grappe de raisins
;Un zeppelin
;Un coeur
;Une boussole
Quel est le hobby de Mérida dans ‘Rebelle’?
;Le tir à l’arc
;Le tennis
;La couture
;La peinture
Quel est le nom de la reine dans ‘Rebelle’?
;Ellinor
;Jeanne
;Mérida
;Elissa
Dans ‘Vice-Versa’, quel légume Riley déteste-elle?
;Broccoli
;Carotte
;Tomate
;Champignon
Qui utilise une poêle à frire comme arme?
;Raiponce
;Belle
;Mérida
;Cendrillon
Quel est le nom de la créature poilue que rencontre Taram dans ‘Taram et le chaudron magique’ ?
;Gurki
;Dalben
;Tirelire
;Tarama
Qui chante 'L'air du vent'?
;Pocahontas
;Simba
;Raiponce
;Jasmine
Qui a '(...) des lèvres rouges comme la rose, des cheveux noirs comme l'ébène (...)’?
;Blanche-Neige
;Pocahontas
;Aurore
;Cendrillon
Complétez les paroles (Tarzan): 'Deux mondes, une seule famille, laisse ton coeur et le destin _________'
;guider toutes ces vies
;te diriger sans souci
;t'aimer sans répit
;prendre soin de tes amis
Dans 'Pinocchio', quel personnage chante 'Quand on prie la bonne étoile'?
;Jiminy Cricket
;Geppetto
;Pinocchio
;Grand coquin
D'après les paroles d'une chanson des 'Aristochats', qu'est-ce que 'tout le monde veut devenir'?
;Un cat
;Libre
;Un chat de gouttière
;un matou
Dans quel film de Disney les chansons 'L'histoire de la vie' et 'Je voudrais déjà être roi' sont-elles?
;Le Roi Lion
;Pocahontas
;Le Roi Lion 2
;Mulan
Où Carl Fredricksen essaye-t-il d'emmener sa maison dans 'Là-haut'?
;Aux chutes du Paradis
;Au Lac du Paradis
;Au bord du Nil
;Au Lac Victoria
Quel est le nom de la ville fictive où les personnages de 'Monstres et Cie' résident?
;Monstropolis
;Monstrocity
;Metropolis
;La cité de la peur
Quel est le nom de la remorqueuse dans 'Cars'?
;Martin
;Marlin
;Marsoulin
;Marcel
Dans 'Le Monde de Nemo', sur quel objet se trouve inscrite l'adresse où Némo est retenu prisonnier?
;Un masque de plongée
;Un coquillage
;Une boîte de conserve
;Un lance-pierre
Quel est le nom du fidèle compagnon de Jafar dans le film 'Aladdin'?
;Lago
;Japu
;Japou
;Joe
Quel animal Raiponce suit-elle à la trace tout le long du film?
;Un caméléon
;Un lapin
;Un lézard
;Un cheval
Complétez les paroles: 'Il en faut peu pour être heureux, vraiment très peu pour être heureux, il faut se satisfaire du nécessaire. Un peu ______________'
;d'eau fraîche et de verdure
;d'eau fraîche et de banane
;d'air frais et de verdure
;de calme et de noix de coco
Dans 'Le Roi Lion', comment s'appelle la mère de Simba?
;Sarabi
;Saradi
;Sarab
;Sura
Comment surnomme-t-on les enfants avec qui Peter Pan habite?
;Les enfants perdus
;Les enfants gentils
;Les enfants qui volent
;Les enfants joyeux
Quel animal est Fleur, l'amie de Bambi?
;Une moufette
;Un lapin
;Une souris
;Une lapine
Quel empereur veut raser un village afin de faire construire une résidence?
;Kuzco
;Jafar
;Empreur noir
;Joeffrey
Quel est le nom du papa de Pinocchio?
;Geppetto
;Figaro
;Jean-Jacques
;Gettoni
Quelle est la race de Lady, la chienne qui tombe amoureuse de Clochard?
;Cocker
;Dalmatien
;Labrador
;Cavalier King Charles
Dans 'Frère des Ours', Truc et Muche sont des ______.
;Élans
;Ours
;Chevaux
;Renards
Qui donne un 'criquet porte-bonheur' à Mulan?
;Sa grand-mère
;Son grand-père
;Sa tante
;Mushu
Dans quel film d'animation apparaissent Peine et Panique?
;Hercule
;Les indestructibles
;Monstres et Cie
;Les Aristochats
Quel animal est Robin des Bois?
;Un renard
;Un coyote
;Un tigre
;Un loup
Dans 'Rox et Rouky', Rox est le renard et Rouky le chien, mais quelle est la race de Roucky?
;Saint-Hubert
;Beagle
;Cocker
;Basset
Quel personnage de fiction a inspiré celui de 'Basil, détective privé'?
;Sherlock Holmes
;Columbo
;Derrick
;David Goodenough
En quelle année est sorti le film d'animation 'Blanche-Neige et les Sept Nains'?
;1937
;1940
;1933
;1950
Comment s'appellent les deux belles-soeur de Cendrillon?
;Javotte et Anastasie
;Javotte et Anastasia
;Gravotte et Anastasie
;Juliette et Agnès
Qu'a perdu Peter Pan chez les Darling?
;Son ombre
;Ses bottes
;Son pantalon
;Son chapeau
Au Pays des merveilles, qui efface le chemin d'Alice?
;Un chien-balai
;Un chat-rieur
;Un chien-fugueur
:Un chien-pleureur
Qui est Féline dans 'Bambi'?
;La copine de Bambi
;La moufette
;La mère de Bambi
;Le lapin
En quel objet a été transformé Mme Samovar, la cuisinière dans 'La Belle et la Bête?'
;En théière
;En sucrier
;En bol
;En tasse
Comment s'appelle le chat de la maison dans 'Cendrillon'?
;Lucifer
;Diablotin
;Satan
;Infernus
Dans quelle ville se déroule 'Oliver et Compagnie'?
;New York
;Los Angeles
;Seattle
;New Jersey
Quelle est la fonction de Dumbo dans le cirque?
;Il est clown
;Il est trapéziste
;Il est équilibriste
;Il est magicien
Comment s'appelle l'arbre où vit Peter Pan?
;L'arbre du pendu
;L'arbre défendu
;L'arbre perdu
;L'arbre des enfants
Avant l'arrivée de Mary Poppins, comment s'appelait l'ancienne nounou des deux enfants?
;Katie Nounou
;Janie Nourrice
;Bettie Nounou
;Suzie Nourrice
Dans 'Fantasia' et plus précisément dans la séquence 'La danse des heures' avec quel animal un hippopotame effectue-t-il un balai?
;Un crocodile
;Une girafe
;Un ours
;Un tigre
Dans la chanson 'Libérée, délivrée', quelles sont les paroles qui suivent: 'et mes pensées sont ...' ?
;Des fleurs de cristal gelées
;Si froides que je suis gelée
;Une mélodie glacée
;Des forêts enneigées
Dans la chanson 'Partir là-bas', quelles sont les paroles qui suivent: 'moi je voudrais parcourir le monde ...' ?
;Moi je voudrais voir le monde danser
;Mais pour cela il me faudra marcher
;j'aimerais tant par des jambes être portée
;Moi j'aimerais tant pouvoir voyager
Dans la chanson 'Les bannis ont droit d'amour', quelles sont les paroles qui suivent: 'nulle âme à part moi...' ?
;Ne les entendra
;Ne les aidera
;Ne les regardera
;Ne les accompagnera
Dans la chanson 'L'air du vent', quelles sont les paroles qui suivent: 'Je suis fille de torrents et de rivières ...' ?
;La loutre et le héron sont mes amis
;Des forêts, et de tous les pays
;La nature tout entière me sourit
;Dans l'air résonne mon cri
Dans la chanson 'Cruelle diablesse', quelles sont les paroles qui suivent: 'elle jette tant de sorts, à toute la ville ...' ?
;Chacun a le frisson dès qu'il la voit
;Chacun est pris d'effroi dès qu'il la voit
;Chacun déserte l'endroit dès qu'il la voit
;Chacun rentre chez lui dès qu'il la voit
Dans la chanson 'J'en ai rêvé', quelles sont les paroles qui suivent: 'refusons tout deux ...' ?
;Que nos lendemains soient mal écrits
;Que l'histoire nous oublie
;Que le temps passe trop vite
;Que le futur soit monotone
Quel est le numéro de l'experience 'Stitch'?
;626
;628
;304
;667
Avec qui Pocahontas doit-elle se marier?
;Kocoum
;Ratcliffe
;John Smith
;Lucius Martus Kletus
Où se déroule le film les 101 dalmatiens?
;Londres
;New York
;Bruxelles
;Paris
Comment s'appelle la théière dans 'Cendrillon'?
;Mrs Samovar
;Mrs Elliot
;Mrs Coffee
;Mrs Ataye
Dans 'Le Roi Lion', quel est le lieu où Simba et Nala rencontrent les hyènes?
;Le cimetière des éléphants
;La savane
;Le rocher du lion
;La fosse aux hyènes
Quelle heure indique le lapin blanc dans 'Alice au Pays des Merveilles'?
;12h35
;9H30
;13H40
;11H59
Dans quel film d'animation Disney prend-on le thé au plafond?
;Mary Poppins
;Alice au Pays des Merveilles
;Peter Pan
;Raiponce
Combien de soeurs Ariel a-t-elle dans 'La Petite Sirène'?
;6
;5
;7
;4
Quel est le nom du héros 'de 1001 Pattes'?
;Tilt
;Pilt
;Filt
;Théodore
Comment s'appellent les deux vautours qui travaillent pour le shérif de Nottingham dans 'Robin des Bois'?
;Nisquedouille et Pendard
;Nisdouillé et Pendard
;Flémard et Pendard
;Flémard et Feignasse
Dans quel film ces 5 mots 'Traguna Mekoides Trecorum Satis Dee' déclenchent-ils un sort de téléportation?
;L'apprentie sorcière
;Mary Poppins
;Billy Elliot
;Le Bossu de Notre Dame
Qui kidnappe Penny dans 'Bernard et Bianca'?
;Medusa
;Raimanta
;Tortua
;Chokola
Qu'ont Dumbo et Gédéon en commun ?
;Ils sont muets
;Ils sont sourds
;Ils sont maladroits
;Ce sont des éléphants
Dans 'Les 101 dalmatiens', lequel des chiots est-il le plus fasciné par la télévision?
;Lucky
;Pinceau
;Pongo
;Elvis
Quel est le nom de ce rat aux grands talents gustatifs qui rêve de devenir chef cuisinier?
;Rémy
;Ratatouille
;Émile
;Gustavo
Quel est le premier long métrage des studios PIXAR ?
;Toy Story
;1001 Pattes
;Les aventures d'André et Wally B.
;Monstres et Cie
Quel est le nom de la lampe symbole des studios Pixar ?
;Luxo Jr.
;Lumix
;Pixy
;Kodak
Dans 'Toy Story', comment Buzz et Woody finissent-ils par rejoindre la voiture d'Andy avant le déménagement ?
;Grâce à une fusée accrochée sur Buzz
;Grâce à une voiture téléguidée
;Grâce au chien de Sid
;Grâce au pouvoir de la téléportation
Comment Russel surnomme-t-il l'oiseau dans là-haut ?
;Kevin
;Dylan
;Jennifer
;Elsa
Comment s'appelle la petite souris, ami de Dumbo?
;Timothé
;Théodore
;Théophile
;Tim
Qui doit absolument rentrer avant minuit ?
;Cendrillon
;La Belle au bois dormant
;Blanche-Neige
;Alice
Qu'utilisent Bernard et Bianca pour voyager sur le dos d'Orville, l'albatros?
;Une boîte de sardine
;Une boîte d'allumette
;Un carton à chaussures
;Une boîte de médicaments
Comment Merlin déménage-t-il ses meubles?
;Il les réduit et les range dans son sac
;Il les fait voler et les transporte ailleurs
;Il les fait disparaître
;Il les charge sur son dos
Durant la journée, les 7 nains travaillent dans une mine ...
;de diamants
;de charbon
;d'or
;d'émeraude
Quels animaux sont transformés par la fée pour servir d'attelage à Cendrillon?
;Des souris
;Des chats
;Des fourmis
;Des chiens
Qui apprend à Bambi à patiner?
;Pan-Pan
;Fleur
;Maître Hibou
;Bernard
Les petits chatons de Duchesse se prénomment Marie, Berlioz, et ...
;Toulouse
;Vincent
;Leonardo
;Claude
Comment Pinocchio et Geppetto font-ils éternuer la baleine qui les retient prisonnier?
;Ils font un feu
;Ils jettent du poivre
;Ils la chatouillent avec une plume
;Ils attendent qu'elle prenne froid
Qui chante "Il en faut peu pour être heureux, vraiment très peu pour être heureux..."?
;Baloo
;Baghera
;Simba
;Kaa
Dans la 'La Belle et la Bête', quelle fleur ne doit pas faner?
;Une rose
;Un lys
;Une tulipe
;Une marguerite
Comment les 101 dalmatiens changent-ils de race?
;Ils se roulent dans la suie
;Ils s'enduisent de peinture
;Ils changent leurs papiers d'identité
;Il se daupoudrent de farine
Dans quel véhicule Edgar enlève-t-il les chatons de Duchesse?
;Dans un side-car
;Dans une fourgonnette
;Dans une voiture
;Dans un fiacre
Quel métier exerce l'ami de Mary Poppins?
;Ramoneur
;Couvreur
;Peintre
;Plombier
Comment s'appelle le petit singe d'Aladdin?
;Abu
;Aba
;Abi
;Abo
Que prend Ursula, la sorcière de la mer, à Ariel?
;Sa voix
;Sa jeunesse
;Son scooter des mers
;Sa beauté
Qui chante "Hakuna Matata"?
;Pumba
;Pimba
;Samba
;Bamba
Comment Mary Poppins et ses amis passent-ils de la vie réelle au pays imaginaire?
;Ils passent au travers de dessins faits sur le trottoir
;Ils passent à travers un miroir
;Ils entrent dans un tableau
;Ils s'envolent dans les nuages
En quel animal est transformé Pinocchio?
;En âne
;En chien
;En cheval
;En chêvre
Qui hypnotise Mowgli?
;Kaa
;Baloo
;Baghera
;Le roi des singes
Dans "L'apprenti sorcier", quel objet aide Mickey à porter de l'eau?
;Des balais
;Des chaises
;Des pelles
;Des plantes
Qui est "l'espion aux pattes de velours"?
;Un chat
;Une femme
;Un agent secret
;Une petite fille
Dans quel film d'animation des hippopotames dansent en tutu?
;Fantasia
;Alice au Pays des Merveilles
;Mary Poppins
;Peter Pan
Comment s'appelle le hibou de Merlin?
;Archimède
;Pythagore
;Nostradamus
;Galilée
Pourquoi Dumbo, lors de son premier envol, tient-il une plume?
;Parce qu'elle est magique
;Pour ressembler à un oiseau
;C'est un porte-bonheur
;C'est tout ce qu'il avait sous la main
Figaro, la Fée Bleue, Cléo et Mr Stromboli sont des personnages de ...
;Pinocchio
;Fantasia
;Cendrillon
;La Belle et la Bête
Une fois la Belle et tous les gens du château endormis, le mur d'enceinte est entrouré de ...
;Ronces 
;Lierre 
;Chèvrefeuille
;Barbelés
Quelle profession exerce Basil?
;Detective privé
;Inspecteur de police
;Commissaire de police
;Vendeur de tapis
Comment la fée Clochette fait-elle voler les amis de Peter Pan?
;Elle les couvre de poudre magique
;Elle leur donne un coup de baguette magique
;Elle prononce une phrase magique
;Elle leur fait boire une potion magique
Quel titre donne la fée à Jimmy?
;Grand chancelier de la connaissance du bien et du mal
;Grand ambassadeur de la conscience de Pinocchio
;Grand ministre des bons principes
;Grand général des bonnes manières
Quelle est la seule princesse Disney possédant des tatouages?
;Pocahontas
;Ariel
;Raiponce
;Tiana
Agée de 14 ans, qui est la plus jeune des princesses Disney?
;Blanche-Neige
;Ariel
;Tiana
;Aurore
Quelle princesse Disney possède une étoile sur le "Hollywood Boulevard"?
;Blanche-Neige
;Belle
;Aurore
;Raiponce
Quelle fûment les premier mots de Mickey, en 1929?
;Hot dogs !
;Bonjour les amis !
;Oh non, mon parapluie !
;Mais où sont donc mes chaussons ?
Bo Peep est absente d'un des 4 'Toy Story'. Lequel?
;Toy Story 3
;Toy Story 
;Toy Story 2
;Toy Story 4
Une chaîne de restauration de pizza apparaît dans plusieurs film d'animation Disney-Pixar. Quel est son nom?
;Pizza Planet
;Pizza Mania
;Pizza Al Dente
;Pi-Z-Z-a
Quelle est la seule princesse Disney ayant des frères?
;Mérida
;Tiana
;Pocahontas
;Blanche-Neige