Aladdin - Ce rêve bleu
Je vais t'offrir un monde
#Aux mille et une splendeurs
Dis-moi, princesse, n'as-tu jamais
Laissé parler ton coeur ?
$
Aladdin - Ce rêve bleu
Je vais ouvrir tes yeux
Aux délices et aux merveilles
#De ce voyage en plein ciel
Au pays du rêve bleu
$
Aladdin - Ce rêve bleu
Ce rêve bleu
C'est un nouveau monde en couleurs
Où personne ne nous dit
C'est interdit
De croire encore au bonheur
Ce rêve bleu
Je n'y crois pas, c'est merveilleux
#Pour moi, c'est fabuleux
Quand dans les cieux
Nous partageons ce rêve bleu à deux
$
Aladdin - Ce rêve bleu
Nous faisons ce rêve bleu à deux
Sous le ciel de cristal
Je me sens si légère
Je vire, délire et chavire
#Dans un océan d'étoiles
Ce rêve bleu
$
Aladdin - Je suis ton meilleur ami
Si Ali Baba a quarante voleurs
Shéhérazade, mille histoires de coeur
Toi, maître, tu es encore bien plus fort
#Car tu possèdes un truc qui vaut de l'or
$
Aladdin - Je suis ton meilleur ami
#Tu as le pouvoir, enfile tes gants
Allume la mèche et tu seras gagnant
Ça va faire boum, au feu, tout ce qui te chante
Tu peux l'avoir en frottant cette lampe
$
Aladdin - Je suis ton meilleur ami
Maître Aladdin, très cher
Je vous offre aujourd'hui
#Un dessert du tonnerre
Un éclair
Car je suis votre meilleur ami
$
Aladdin - Je suis ton meilleur ami
Je suis maître d'hôtel
Au restaurant de la vie
Passez commande au creux de mon oreille
Je me coupe en quatre pour mes amis
Seigneur, nous sommes à votre service
Ordonnez, mon prince, mon roi
#C'est un plaisir de vous servir
Reprenez un peu de baklavas
$
Aladdin - Je suis ton meilleur ami
Plats divers colonne "A"
Fruits d'été colonne "B"
J'aimerais bien vous offrir de tout
Car je suis votre meilleur ami
Je suis un Génie
Chanteur magicien
Mon tour favori
#C'est le coup du lapin
Je sais même faire Fooo
Tu vois ce que je vois ?
Et quand je dis, Abracadabra, on s'éclate !
Et tu disparaîtras par magie
$
Aladdin - Je suis ton meilleur ami
Remonte ta mâchoire, t'as l'oeil hagard
J'ai le pouvoir d'exaucer tes prières
Je suis garanti, diplômé, certifié
#Tu as un Génie comme chargé d'affaires
Je te soutiendrai, je t'appuierai
Quel est ton voeu, dis-moi quel est ton souhait ?
T'as déjà fait ta liste, ok banco ! 
Frotte-toi les mains, et moi je me frotte le dos, hé ho !
$
Aladdin - Prince Ali
Faites place au Prince Ali !
Quelle grâce, le Prince Ali !
Bande de veinards, dégagez le bazar
#Et vous allez voir ce que vous allez voir
Venez applaudir, acclamer
La superstar
Fêtez ce grand jour
Clochettes et tambours
Venez adorer l'idole
$
Aladdin - Prince Ali
Prince Ali ! Sa seigneurie !
Ali Ababwa
À genoux, prosternez-vous
Soyez ravis
#Pas de panique, on se calme
Criez vive Ali Salaam
Venez voir le plus beau spectacle d'Arabie
$
Aladdin - Prince Ali
Prince Ali !
Oui, c'est bien lui ! Ali Ababwa
Est ici pour votre fille si jolie
Voilà pourquoi en cortège cet amoureux vous assiège
Avec trente éléphants qui jouent les acrobates
#Des ours et puis des lions
Au son du clairon
Ses quarante fakirs, sa batterie de chefs
Ses oiseaux qui crient
Faites place au Prince Ali !
$
Alice Au Pays Des Merveilles - Chanson du non-anniversaire
Un joyeux non-anniversaire
À moi ?
Oh non !
À vous !
Un joyeux non-anniversaire
À moi ?
À vous !
#Soufflez très fort sur la bougie
Et le voeu s'accomplit
Un joyeux non-anniversaire ma chère
$
Alice Au Pays des Merveilles - Je suis en retard
En r'tard, en r'tard
J'ai rendez-vous que'que part
#Je n'ai pas le temps de dire au revoir
Je suis en r'tard, en r'tard
Non, non, non, non, non
Quelqu'un m'attend
Vraiment c'est important
Je n'ai pas le temps de dire au revoir
Je suis en r'tard, en r'tard
$
Alice Au Pays des Merveilles - Peignons les roses en rouge
La reine les aime rouge
Du plus éclatant des rouges
Mais que la Reine ne sache pas
Ce qu'on vous dit tout bas
Mais peignons les rosiers en rouge
Oui peignons les roses en rouge
Pas bleu
Ni turquoise
#Ni couleur framboise
Peignons les rosiers en rouge
$
Alice Au Pays des Merveilles - Peignons les roses en rouge
La reine les aime rouges
Et sachez entre nous
Que si elle voit un rosier blanc
On ne tranchera le cou
Jésus !
Alors de nos doigts tremblants
#Nous peignons les rosiers blancs
$
Alice Au Pays des Merveilles - Peignons les roses en rouge
Peignons ces roses en rouge
Du plus éclatant des rouges
Il faut les peindre
Coûte que coûte
#Sans en perdre une goutte
Peignons ces rosiers en rouge
Peignons ces rosiers en rouge
$
Alice Au Pays des Merveilles - Qui ose peindre mes roses rouges
Qui ose peindre mes roses en rouge ?
Qui ose peindre mes roses en rouge ?
Qui a souillé d'un rouge épais mes plus jolis rosiers
#Il faut qu'on punisse ces traîtres
On leur coupera la tête
Oh non, votre Majesté, pitié, c'est tout de sa faute
Pas moi, votre Grâce, c'est l'as, c'est l'as
Toi ?
Non.Le deux.
Le deux dis-tu ?
Pas moi, le trois
Ça suffit ! Qu'on leur coupe la tête !
$
Bambi - Je chante pour toi
Je chante pour toi
Par les champs et les bois
J'ai le coeur aux abois
#Car je cours après l'amour
Je chante pour toi
Avec l'espoir qu'un jour
Ton coeur rempli d'amour
Saura me faire la cour
$
Bambi - Je chante pour toi
Je chante pour toi
Le bonheur d'être jeune et de croire
Que l'amour est une belle histoire
Qui peut durer toujours
Je chante pour toi
#Comme les colombes aux ailes d'argent
Qui se grisent au parfum enivrant
D'un doux soir de printemps auréolé d'amour
$
Bambi - L'amour est un chant éternel
L'amour est un chant éternel
Qui fait tourner le monde
Chaque jour, sa musique est un soleil
#Qui éclaire nos coeurs
L'amour est un chant éternel
Aux mille voix profondes
Mille coeurs qui chantent
En choeur dans le ciel
L'amour est éternel
$
Bambi - La chanson de la pluie
Clap clip clap, petite pluie l'avril
Tombe du ciel en jolis diamants
Clap clip clap, petite pluie d'avril
#Ta mélodie est un enchantement
Enchantement, enchantement
Clip clap clip clap
$
Bambi - La chanson de la pluie
Clap clip clap, quand le ciel se voile
Ton gai refrain met du bleu dans le coeur
Clap clip clap, giboulée d'étoiles
#Peint l'arc-en-ciel aux couleurs du bonheur
Comme elle est jolie ta musique
Clap clip clap, petite pluie d'avril
Larmes de joie, symphonie de cristal
Clap clip clap, petite pluie d'avril
Dans la forêt tu donnes un récital
Clap clip clap
Quand le ciel se voile
Ton gai refrain
Clap clip clap
Ton refrain met du soleil dans le coeur
$
Bambi - La chanson de la pluie
Clap clip clap, quand le ciel se voile
Ton gai refrain, clap clip clap
Ton refrain met du soleil dans le coeur
Ciel comme elle est jolie (ciel comme elle est jolie)
La chanson de la pluie (la chanson de la pluie)
Dans l'orage philharmonique
#Chaque goutte est une musique
Qu'on écoute et que l'on goûte
C'est le bonheur au goutte à goutte
Clap clip clap, petite pluie d'avril
Ta mélodie est un enchantement
Clap clip clap, petite pluie d'avril
Clap clip clap, petite pluie d'argent
Elle chante gaiement
$
Bambi - La chanson du printemps
Chantons la chanson du printemps
C'est la saison du bonheur
C'est le temps où les fleurs
Dans leur âme en couleurs
#Tournent la tête à tous les coeurs
Coeur, coeur, coeur
Chantons le bonheur en choeur
$
Bambi - La chanson du printemps
Chantons la chanson du printemps
Dans la forêt du bonheur
Chanteurs voltigeurs
Roucouleurs séducteurs
Les oiseaux sont des accroche-coeurs
Coeur, coeur, coeur
#Chantons la chanson du bonheur
$
Bambi - La chanson du printemps
L'oiseau vire, délire
Le pic-vert fait des vers
Tous les coeurs chavirent
#Et s'envolent à l'envers
La nature s'éveille en ce printemps nouveau
Do, ré, mi, fa, sol, la, si, do. Oh !
Chantons la chanson du printemps
La mélodie du bonheur
Musique magique
D'un monde enchanteur
Chantons le printemps tous en choeur
Coeur, coeur, coeur
Chantons le bonheur en choeur
$
Blanche Neige et les Sept Nains - Heigh-ho!
On pioche pic pac, pic pac, pic pac
Dans la mine, le jour entier
Piocher pic pac, pic pac, pic pac
Notre jeu préféré
Pas bien malin, d'être riche enfin 
Si l'on pioche pic pac
#Dans la pierre ou dans la roche
Dans la mine, dans la mine
Dans la mine, dans la mine
Où un monde de diamants brille !
$
Blanche Neige et les Sept Nains - On se lave !
Allons au bassin
Nous laver les mains
#Relevons nos manches
Mettons-nous en place
Vers l'eau nos corps se penchent
Lavons-nous la face
En faisant blud-dle-ud-dle-ud-dle
Ud-dle um-dum
$
Blanche Neige et les Sept Nains - On se lave !
Usons tout le savon
Sans économie
#Sur nos joues frottons
Il faut que tout brille
Dans nos mains d'eau remplies
Nous grognons, nous soufflons
En faisant blud-dle ud-dle ud-dle
Ud-dle-um-dum
$
Blanche Neige et les Sept Nains - Siffler en travaillant
Sifflez en travaillant,
Et le balai parait léger si vous pouvez siffler
Frottez en fredonnant
Que ça va vite quand la musique vous aide à travailler
En nettoyant la chambre,
Pensez que le balai est votre bel et tendre,
Soudain vos pieds se mettront à danser
Ouh ! Non, non ! Mettez-moi ça dans l'évier.
#Quand l'âme est folle, le temps s'envole
Sifflez en travaillant
Non, non. Pas sous le tapis.
Sifflez en travaillant
$
Blanche Neige et les Sept Nains - Un chant
Puis-je vous dire un secret ?
Jurez d'être discrets.
Un pouvoir magique est dans ce puits
Faire un voeu désire-t-on, au puits, il faut le dire
Si l'écho sans tarder répond
#On a ce qu'on désire
Je souhaite (je souhaite) voir celui que j'aime
Et qu'il vienne (et qu'il vienne) bientôt (bientôt) 
Je l'attends (je l'attends)
Je rêve aux doux mots
Aux mots tendres qu'il dira
$
Blanche Neige et les Sept Nains - Un jour mon prince viendra
Un jour mon prince viendra
Un jour on s'aimera
Dans son château heureux s'en allant
Goûter le bonheur qui nous attend
Quand le printemps, un jour
Ranimera l'amour
#Les oiseaux chanteront
Les cloches sonneront
L'union de nos coeurs, un jour
$
Blanche Neige et les Sept Nains - Un sourire en chantant
Un sourire en chantant
Et le soleil dans votre coeur luit
Chassant vos ennuis
Bien loin dans l'oubli
#Un sourire en chantant
Le monde entier partage
Avec vous la douceur des sons
Et d'une chanson
$
Cendrillon - Bibbidi Bobbidi Boo
Salagadou la menchika bou la Bibbidi Bobbidi Boo
Mélangez tout ça et vous aurez quoi ?
Bibbidi Bobbidi Boo
Salagadou la menchika bou la Bibbidi Bobbidi Boo
C'est de la magie ou je ne m'y connais pas
Bibbidi Bobbidi Boo
Salagadou la veut dire la menchika scoubidou
#Mais le truc qui fait boom à tous les coups
C'est Bibbidi Bobbidi Boo
$
Cendrillon - C'est ça l'amour
mm, mmm
C'est ça l'amour, mmm
Le grand amour
L'amour qui fait chanter la vie
Là dans tes bras
Je sais déjà (je sais déjà)
#Que mon bonheur est infini
Mon coeur s'affole, mmm
Et je m'envole
Je danse sous une pluie d'étoiles
Tu es ce que j'attendais
Tu es mon rêve fou
Mmm... mmm...
C'est ça l'amour.
$
Cendrillon - Les harpies
(Jac:)
Dès qu'elle peut se reposer
Les harpies se mettent à brailler :
Cendrillon ! Cendrillon !

(Anastasie et Javotte:)
Cendrillon !

(Jac:)
Patati et patata
Toute la journée, ça n'arrête pas
#Faut faire le feu et la cuisine
La vaisselle, le ménage
$
Cendrillon - Tendre rêve
Les rêves qui sommeillent dans nos coeurs
Au creux de la nuit
Habillent nos chagrins de bonheur
Dans le doux secret de l'oubli
Écoute ton rêve et demain
#Le soleil brillera toujours
Même si ton coeur a l'âme en peine
Il faut y croire quand même
Le rêve d'une vie c'est l'amour
$
Dumbo - Mon tout petit
Mon bébé si joli
Maman veille, mon petit
Ne crains rien, sèche tes pleurs
Viens sur mon coeur
Mon tout petit
Tu auras bien le temps
#Car certains sont méchants
De connaître les soucis
Et les chagrins durant ta vie
Tu es mon doux trésor (tout petit)
C'est toi seul que j'adore (tout petit)
Toi la raison de ma vie
Bébé joli (oui)
Mon tout petit
Tout petit, tout petit.
$
Dumbo - Quand je vois voler un éléphant
Vous avez déjà vu un éléphant voler ?
Ah, moi j'ai vu un cheval voler
#Moi j'ai vu un dragon voler
Moi j'ai vu voler une banque
Moi aussi, j'ai vu voler des tas de trucs
J'ai vu un mille-pattes
S'tailler aux Carpates
Un écureuil casser la graine à l'oeil
Mais j'en resterais comme deux ronds d'flan
De voir voler un éléphant
Pardon, patron ?
J'ai dit de voir voler un éléphant
$
Frères des Ours - Bienvenue
Tout le monde est invité
C'est ainsi qu'on vit
Heureux de pouvoir donner et partager
Tous nous nous aidons
Et nous nous respectons
Alors venez !
#Bienvenue dans le clan familial
Bienvenue à toi frère animal
De donner et de recevoir de nos amis nouveaux
Il n'est rien de plus beau
$
Frères des Ours - Bienvenue
Bienvenue dans le clan familial
Bienvenue dans ce bonheur sans égal
A notre festival, partager c'est normal
C'est tout notre idéal
Personne n'a compris ce lien qui nous unit
Célébrons cette joie de la vie, de revoir ses amis
#Je serai là pour toi
Je sais que tu seras là pour moi
Alors viens !
$
Frères des Ours - Bienvenue
Bienvenue dans le clan familial
Bienvenue à toi frère animal 
A notre festival, partager c'est normal
C'est tout notre idéal
Pense à tous ceux qui nous ont quittés, êtres chers à nos coeurs
Trouve l'amour et prévois l'avenir
Raconte des blagues, fais rire tes amis
#Précieux moments que jamais tu n'oublies
C'est, je le crois, le plus bel endroit
Et le plus paisible que j'ai pu visiter
Rien que j'ai connu dans le passé
Que je pense d'où je viens
Je ne peux y croire
Pourtant je le vois
Je trouve en eux une famille
Et je me souviens des miens
Alors, viens !
$
Frère des Ours - Je m'en vais
Dites à mes amis que je m'en vais
Et j'aime chacun des pas que je fais
Le soleil est mon guide et moi je m'en vais
#Je ne peux m'empêcher de sourire
Car il n'y a rien de mieux que de se revoir
Peu importe ce qui nous sépare
$
Frère des Ours - Je m'en vais
Alors dites leur que je m'en vais
Je pars vers de nouveaux amis
Et dormir sous les étoiles c'est mon idéal
#Sous la lune qui protège mes nuits
$
Frère des Ours - Mon frère ours
Partout où je vais, je blesse quelqu'un
Mais tout ce que je peux faire ou dire n'y changera rien
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
#Je donnerai tout ce que jai
Mais jignore comment trouver le bon chemin
Mon frère ours, je t'ai déçu
T'as cru en moi, compté sur moi et je t'ai déçu
$
Frère des Ours - Mon frère ours
De toutes les choses que j'ai cachées
Je ne peux cacher ma honte
Et je prie qu'un jour quelqu'un revienne pour effacer ma peine
Y'a pas d'issue à ce cauchemar
#Ni avenir ni espoir
Je ne peux me libérer
Mais je ne vois aucune issue
L'avenir, je ny crois plus
$
Hercule - De zéro à héros
C'est géant
Herc est dans le vent
D'allégresse en Grèce on chante qu'il est le plus grand
C'est un pro
L'Apollo du show
Un monstre sacré qui met tous les monstres K.O.
#Il n'était personne
Un zéro, zéro
Il tire le banco
C'est un héros
Lui le marmot qui ne disait mot
D'un zéro en héros - il a changé de peau
Zéro en héros - illico
$
Hercule - De zéro à héros
Qui sonne le glas des gladiateurs ?
C'est Hercule !
Qui est le seigneur toujours vainqueur ?
C'est Hercule !
Est-il brave ?
#C'est le meilleur
Est-il doux ?
Plus doux qu'une fleur
C'est Hercule, c'est Hercule...
$
Hercule - De zéro à héros
C'est géant
Herc est dans le vent
Toujours vainqueur
Grand Seigneur
Pas du tout crâneur
#Jamais frimeur
$
Hercule - Jamais je n'avouerai
S'il y a un prix pour manque de jugement
Je crois que j'ai le ticket gagnant
Nul homme ne vaut de souffrir autant
C'est de l'histoire ancienne - je jette, j'enchaîne !
Qui crois-tu donc tromper ?
#Ton coeur en feu est amoureux
N'essaie pas de cacher
La passion qu'on lit dans tes yeux
Pourquoi donc le nier
Il t'a envoûtée, il t'a ensorcelée
$
Hercule - Jamais je n'avouerai
Non, non jamais
Je ne le dirai, non, non !
Ton coeur soupire
Pourquoi mentir oh-oh !
C'est trop banal
D'être sentimentale
J'avais pourtant appris la leçon
#Mon coeur connaissait la chanson
Mais tout vacille, accroche-toi ma fille
Tu as le coeur trop fragile, évite les idylles
Oh
Pourquoi nier, c'est dément
Le tourment de tes sentiments
Remballe ton compliment
Quand tu mens, c'est passionnément
Tu l'aimes et c'est normal
La passion t'emballe
Et ça fait très, très, très, très mal
$
Hercule - Jamais je n'avouerai
Non, non jamais
Je n'avouerai, non, non
Même si tu nies
Tu souris car tu l'aimes
Laissez tomber, je ne suis pas amoureuse
Lis sur nos lèvres, tu t'enfièvres
Car tu l'aimes
Jamais, jamais
Je n'vous dirai
Jamais, jamais
Je n'oserai
#C'est pas la peine d'hésiter
Car tu l'aimes
Oh...
Oserai-je un jour, t'avouer comme je t'aime ?
$
Hercule - Le monde qui est le mien
J'ai souvent rêvé
D'un lointain pays
Où tous les gens m'aimeraient comme
Le plus précieux des amis
Mille échos de leur joie
Montent à l'infini
Et leurs voix chantent en moi
#Tu es né pour cette vie
$
Hercule - Le monde qui est le mien
Je prends le chemin
De mon rêve d'enfance
Vers des lendemains
Au glorieux destin
#Parmi les étoiles
Je cherche, idéal
Ce monde auquel
J'appartiens
Qui est encore...
Bien loin
$
Hercule - Le monde qui est le mien
C'est un beau matin
Pour saisir cette chance
Qui m'emmène au loin
Vers d'autres destins
Afin qu'en chemin
Je découvre enfin
#Ce que mon coeur cherche en vain
Le monde qui est le mien
$
La Belle au Bois Dormant - J'en ai rêvé
Mon amour je t'ai vu
Au beau milieu d'un rêve
Mon amour un aussi doux rêve
Est un présage d'amour
Refusons tous deux que nos lendemains
Soient mornes et gris
Nous attendrons l'heure
#De notre bonheur
Toi ma destinée
Je saurai t'aimer
J'en ai rêvé
$
La Belle au Bois Dormant - J'en ai rêvé
Nous attendrons l'heure
De notre bonheur
Toi ma destinée
Je saurai t'aimer
Tu l'as rêvé
Mon amour tu m'as vu
#Au beau milieu d'un rêve
Mon amour, un aussi doux rêve
Est un présage joli
$
La Belle et la Bête - C'est la fête
C'est la fête ! C'est la fête !
Service garanti impec'
Mettez votre petite bavette chérie
Et nous, on veille au reste
Plat du jour et hors-d'oeuvre
Ici, on sert à toute heure
Cuisine au beurre, c'est la meilleure
Et croyez-moi, j'suis connaisseur
#Tout le monde chante ! Tout le monde danse !
Oui, Mam'zelle, ça c'est la France
Un bon dîner ça vaut mieux qu'un coup de trompette
Prenez donc le menu, et quand vous l'aurez lu
On fera la fête, ce sera chouette, ma Ninette
$
La Belle et la Bête - C'est la fête
On vous prépare avec art
Une fête à vous couper le sifflet !
Vous êtes seule, et pas fière
Mais Mam'zelle, laissez-vous faire
Y'a pas de cafard, y'a pas de déprime
Quand les assiettes sont des copines !
J'ai la cote pour jongler
#Avec mes potes chandeliers
$
La Belle et la Bête - C'est la fête
La vie est un supplice
Pour un domestique sans office
Qui ne peut faire le bonheur d'âme qui vive
Ah ! Le bon vieux temps des jours de labeur
Que la vie a classé aux archives
#Dix ans de vraie galère
Ratatinés par la poussière
Sans jamais pouvoir montrer notre savoir-faire
À déambuler autour du château...
Patte à pouff, pomme d'api
Yopla boum, "Thank you my Lady !"
$
La Belle et la Bête - C'est la fête
Pendant que les tasses jouent du torchon
J'ferai mes pimpons, mes petits bouillons
J'sifflerai comme une folle
J'ai une tache ça, ça me désole
L'important, ce serait de donner bonne impression
#En route et sauve qui peut
Ce sera un sucre ou deux, ma Mignonnette ?
$
La Belle et ka Bête - Gaston
J'aime pas quand t'as l'air malheureux Gaston
Et complètement raplapla
Tout le monde voudrait être dans ta peau, Gaston
Même quand c'est pas la grande joie
De tout le village, c'est toi le chouchou
#C'est toi le préféré de la bande
Toutes les femmes devant toi sont à genoux
Et c'est pas difficile à comprendre
$
La Belle et ka Bête - Gaston
Le plus beau, c'est Gaston
#Le plus costaud, c'est Gaston
Et personne n'a un cou de taureau comme Gaston !
Un caïd qui a du chien et des manières
Et du chic et de la prestance
Demandez à Tony, Dick ou Norbert,
Ils vous diront tout de suite sincèrement ce qu'ils en pensent
$
La Belle et a Bête - Histoire éternelle
Histoire éternelle
Qu'on ne croit jamais
De deux inconnus
Qu'un geste imprévu
Rapproche en secret
Et soudain se pose
Sur leur coeur en fête
Un papillon rose
Un rien, pas grand chose
#Une fleur offerte
$
La Belle et a Bête - Histoire éternelle
Rien ne se ressemble
Rien n'est plus pareil
Mais comment savoir
La peur envolée
Que l'on s'est trompé
Chanson éternelle
Aux refrains fanés
C'est vrai, c'est étrange
De voir comme on change
Sans même y penser
#Tout comme les étoiles
S'éteignent en cachette
L'histoire éternelle
Touche de son aile
La Belle et la Bête
$
La Belle et la Bête - Je ne savais pas
(Belle:)
Y'a quelque chose dans son regard
D'un peu fragile et de léger comme un espoir
Toi mon ami aux yeux de soie
Tu as souri mais hier encore je ne savais pas

(La Bête:)
Elle me regarde, je le sens bien
#Comme un oiseau sur moi elle a posé sa main
Je n'ose y croire, pourtant j'y crois
Jamais encore elle n'avait eu ce regard-là

(Belle:)
C'est le plus fou des romans
Et toute cette histoire m'enchante, c'est vrai 
Il n'a rien d'un prince charmant
Mais aux pages du temps
Mon coeur s'éveille en secret
$
La Belle et le Clochard - Belle nuit
Ô nuit, belle nuit
Sous un ciel d'Italie
On t'appelle bella notte
#Et sous les cieux
Des étoiles plein les yeux
On t'appelle bella notte
$
La Belle et le Clochard - Belle nuit
Deux par deux, comme des amoureux
Vivez l'enchantement
Si c'est l'amour qui vous appelle
De tout coeur, répondez-lui
Ô nuit, belle nuit
Dans le ciel, c'est écrit
Quelle belle, bella notte
Nuit, belle nuit
#Sous un ciel d'Italie
On t'appelle bella notte
$
La Belle et le Clochard - Il se traîne
Il se traîne
Mais on l'aime
Il traîne les coeurs après lui
Il se traîne
#Mais quand même
On le suivrai jusqu'au bout de la vie
$
La Belle et le Clochard - Il se traîne
On le traque
Il s'échappe
C'est un rôdeur
Un tocard
#Mais je craque pour ce zouave
Même s'il se traîne un air de chien bâtard
On ne sait jamais quand on le voit
Vers quelle galère il s'trimballe
Il vous emmène et on y va
Il vous prend dans sa cavale
$
La Belle et le Clochard - La chanson des siamois
On est siamois de père en fils, rrr-rrr
On est siamois, qu'on se le dise, miaou
On va vivre ensemble sous le même toit
#Car ce qui est toi est aussi à moi !
Vois-tu cette chose qui tourne, tourne en rond ? Oh, oui !
Si on la sortait de son petit bouillon ?
On pourrait s'en faire un bon petit plat
On aurait la queue pour moi... la tête pour moi
Entends-tu ce que j'entends ? Rrr-rrr, un bébé crie !
Où il y a un bébé, il y a du lait, pardi !
Si on allait boire le biberon du bébé ?
La moitié pour toi... et pour moi, un demi
$
La Petite Sirène - Partir là-bas
Tous ces secrets que j'ai gardés
Ne crois-tu pas que les fées m'ont comblée ?
Ne crois-tu pas que je suis bien trop gâtée par la vie ?
Vois ces trésors, vois ces merveilles
#Toutes ces richesses qui brillent comme des soleils
En voyant ça tu te dis : "Oui, c'est un paradis !"
J'ai des gadgets, des trucs chocs, des trucs chouettes
J'ai des couics et des couacs à gogo
Tu veux un tire-baba ? J'en ai des tas !
Mais tout ça m'indiffère et m'ennuye
$
La Petite Sirène - Partir là-bas
Moi je voudrais parcourir le monde
Moi je voudrais voir le monde danser
Le voir marcher sur ses... Comment ça s'appelle ? Ah ! Pieds...
On ne va nulle part en battant des nageoires
#Il faut des jambes pour sauter et danser
Flâner le longs de ces... Comment ça s'appelle ? Rues...
Si l'homme marche, si l'homme court,
S'il peut sur terre rêver au grand jour
Comme j'aimerais si je pouvais partir là-bas
Je donnerais tout ce que j'ai pour partir d'ici
Pour caresser les grains dorés du sable chaud
Les hommes comprennent, j'en suis certaine
Et leurs filles peuvent aimer sans frayeur !
Femmes sirènes, femmes humaines, j'ai fait mon choix !
Moi je veux savoir, moi je veux pouvoir poser des questions et qu'on me réponde
Qu'est-ce que le feu ? Pourquoi est-ce qu'il... Quoi déjà ? Brûle !
$
La Petite Sirène - Pauvres âmes infortunées
(Ursula:)
Pour obtenir ce que tu souhaites
Il te suffit de devenir humaine toi-même...

(Ariel:)
Et vous pourriez faire ça ?

(Ursula:)
Ma chère petite sirène, je le fais chaque jour
J'y consacre mes efforts : aider de mon mieux le peuple de la mer
Les coeurs qui souffrent, les pauvres âmes en détresse qui n'ont personne vers qui se tourner

Je n'ai pas toujours été gentille et sincère
J'ai vraiment mérité le nom de sorcière
#Mais vous verrez qu'aujourd'hui
Je suis bonne avec autrui
Repentie, j'ai voulu faire marche arrière
Oui ? Oui !
$
La Petite Sirène - Pauvres âmes infortunées
Il est vrai que je connais un peu de magie
C'est un talent que j'ai toujours possédé
Aujourd'hui par bonté d'âme
J'ai mis, je le proclame
Au service de tous les cas désespérés
Pathétique !
Toutes ces âmes en perdition, en mal de tout
Cette âme-là rêve d'être un squelette
L'autre cherche une amourette
Et moi, qu'est ce que je dis ?
#Je dis oui
$
La Petite Sirène - Sous l'océan
Le roseau est toujours plus vert dans le marais d'à côté
Toi, t'aimerais bien vivre sur terre, bonjour la calamité !
Regarde bien le monde qui t'entoure dans l'océan parfumé
On fait carnaval tous les jours, mieux tu pourras pas trouver !
Sous l'océan, sous l'océan
Doudou, c'est bien mieux
Tout l'monde est heureux
Sous l'océan
Là-haut, ils bossent toute la journée, esclavages et prisonniers
#Pendant qu'on plonge comme des éponges
Sous l'océan
$
La Petite Sirène - Sous l'océan
Chez nous les poissons s'fendent la pipe
Les vagues sont un vrai régal
Là-haut, ils s'écaillent et ils flippent
À tourner dans leur bocal
Le bocal faut dire, c'est l'extase !
Chez leurs copains cannibales
Si Missié poisson n'est pas sage
#Il finira dans la poêle
Oh, non ! Sous l'océan
$
La Petite Sirène - Sous l'océan
Sous l'océan
Sous l'océan, la vie est super, mieux que sur la terre
Je te le dis... Je te le dis...
Tu vois l'esturgeon et la raie se sont lancés dans le reggae
#On a le rythme
C'est de la dynamite
$
La Petite Sirène - Sous l'océan
Sous l'océan
L'triton au flûtiau
#La carpe joue d'la harpe
La rascasse d'la basse
Et les rois du rap
Maquereaux au saxo
L'turbot aux bongos
Le lieu est le dieu d'la soul
Ouais !
La raie aux djembés
L'gardon au violon
Les soles rock'n'roll
Le thon garde le ton
Le bar et le sprat se marrent et s'éclatent
Vas-y souffle mon doudou
$
La Planète au Trésor - Un homme libre
Viens, il existe un nouveau monde
#Où la lune est toujours blonde
Et les étoiles restent allumées...
Ne crois pas tout ce qu'on raconte
Ce qu'on peut lire dans les contes
Si tu veux voir la liberté...
Prends entre tes mains ton destin
Mets les voiles dès ce matin
Pour la planète où tu veux vivre...
Prends le large rien ne te retient
C'est ta vie elle t'appartient
Si tu veux être un homme libre...
$
La Planète au Trésor - Un homme libre
Viens, tu verras la route est longue
Parfois le ciel devient sombre
Mais les nuages sont encore loin...
Et même si de fatigue tu tombes
#Dans ta course vagabonde
Aie le courage de continuer ton chemin...
Dis-toi que rien n'est écrit
L'avenir se construit
Il n'y a que toi pour savoir quelles sont vraiment tes envies...
Il n'y a que toi pour savoir quel sens donner à ta vie...
Prends entre tes mains ton destin
Mets les voiles dès ce matin
Pour la planète où tu veux vivre
Prends le large rien ne te retient
C'est ta vie elle t'appartient
Si tu veux être un homme libre
$
La Princesse et la Grenouille - À travers le bayou
Un pour tous et tous pour un
C'est comme ça dans le bayou
Moi pour eux et eux pour moi
#Et tout le monde pour vous
On va vous conduire
On va vous conduire
On va vous y conduire les amis
On sait où vous allez
Et on y va aussi
On va vous y conduire
$
La Princesse et la Grenouille - Au bout du rêve
Oh maman, je n'ai pas le temps de danser
J'ai encore de longues choses à faire
Je n'ai pas le temps de perdre mon temps
Y'a plus urgent sur terre
#Cette ville est trop tranquille
La vie s'écoule lentement
Je sais où je vais depuis si longtemps
Et j'irai toujours, toujours de l'avant
$
La Princesse et la Grenouille - Au bout du rêve
J'irai au bout du rêve
Au bout du rêve
Si je rencontre des montagnes
#Je les soulève
Si je tombe, il suffit que je me relève
Alors rien ne pourra m'arrêter
J'irai au bout du rêve
$
La Princesse et la Grenouille - Au bout du rêve
Et comme le disait mon père
Tu réussiras un jour
N'épargne pas tes efforts
Fais-le avec amour
Alors chaque matin je me mets au travail
Et je vais gagner cette bataille
#C'est bientôt le grand jour
C'est à moi, oui, c'est mon tour
$
La Princesse et la Grenouille - Au bout du rêve
J'irai au bout du rêve
Au bout du rêve
Et pour ça je travaillerai sans trêve
J'irai au bout du rêve
Au bout du rêve
Comme tout le monde, j'ai fait des erreurs
#Je ne suis pas parfaite
Mais j'atteins le sommet
Je sais qu'un jour
J'irai au bout du rêve
Au bout du rêve
Au bout de mon rêve
$
La Princesse et la Grenouille - Creuse encore et encore
Mais ils savaient ce qu'ils voulaient
Ce qu'ils voulaient que je fasse
Je leur ai dit ce qu'il leur fallait
Comme je vais vous le dire en face
Il faut creuser encore et encore
Trouver qui vous êtes
Il faut creuser encore et encore
Sans vous prendre la tête
Quand vous saurez qui vous êtes
Vous comprendrez la vie
#Ciel bleu et soleil garantis
Il faut creuser (creuse)
Il faut creuser (creuse)
$
La Princesse et la Grenouille - Creuse encore et encore
Tu veux le beurre et l'argent du beurre
Mais l'argent te brûle les doigts
Il ne pourra pas faire ton bonheur
T'étais heureux autrefois ?
Non ! L'argent n'a pas d'odeur
L'argent n'a pas de coeur
#Il ne faut jamais avoir peur
Quand on rêve d'une vie meilleure
$
La Princesse et la Grenouille - Ma belle Evangeline
Vois comme elle enflamme le ciel
#Ma belle Evangeline
Inaccessible amie... fidèle
C'est pour moi, moi seul... qu'elle s'illumine
I love you
My love
Evangeline
$
La Princesse et la Grenouille - Ma belle Evangeline
#Toi, ma reine de la nuit
Dors bien, ma mie
Oh, c'est vraiment merveilleux, ma foi
Qu'elle aime quelqu'un comme moi
L'amour nous a trouvés...
C'est fou
Oh je t'aime Evangeline
Ooh oui
$
La Reine des Neiges - En été
Les abeilles
#Les pissenlits et le soleil
L'heure pour moi de faire ce que la neige fait
En été
Un verre dans la main
Je m'allonge sur le sable fin
Je commence à bronzer en douceur
En été
Je sens une brise très légère
Chasser le froid de l'hiver
Je plonge et je nage, je goûte au plaisir
De ne rien faire
$
La Reine des Neiges - En été
Il y a ceux qui aiment les feux de cheminée
Mais, mettez-moi au soleil et je serai...
Un homme comblé !
Quand le temps s'assombrit je m'accroche à mes rêves
Et là sous un soleil brûlant je me détends !
#Quand le ciel sera bleu
Vous serez là tous les deux
Pour vivre la grande aventure de la neige
En été !
$
La Reine des Neiges - Je voudrais un bonhomme de neige
Elsa ?
Je voudrais un bonhomme de neige
Oh, viens jouer avec moi !
Tu te caches, on ne se voit plus
Dis, que fais-tu ?
Tu n'es plus vraiment toi
Nous étions sœurs et amies
#Mais c'est fini
J'aimerai savoir pourquoi !
Je voudrais un bonhomme de neige
Oui, s'il te plaît un bonhomme de neige...
$
La Reine des Neiges - Je voudrais un bonhomme de neige
Je suis seule et je m'ennuie
Tu restes de glace
Et moi j'attends que les heures passent...
Elsa, peux-tu ouvrir cette porte ?
Pourquoi restes-tu enfermée ?
On me dit "sois forte, le temps arrange tout"
#Mais j'ai besoin de nous pour oublier
Que nous n'avons plus personne
Plus aucune famille
Quel avenir pour nous ?
Je voudrais un bonhomme de neige...
$
La Reine des Neiges - Le coeur de glace
Né au sommet des montagnes
Arrosées de pluie gelée...
Ce lac de neige cache
Un trésor très précieux qu'il faut mériter
On coupe dans le vent du matin
Le travail chasse le chagrin
À la force de tes mains
#Brise la carapace
À nous le cœur de glace
$
La Reine des Neiges - Le coeur de glace
La nature reprend toujours ses droits
Plus forte que moi ! Plus forte que nous !
La glace est plus forte que tout !
Oh !
Né au sommet des montagnes
Arrosées de pluie gelée !
#Ce lac de neige cache
Un trésor très précieux qu'il faut mériter !
$
La Reine des Neiges - Le renouveau
J'étais seule dans ces longs couloirs
Il n'y avait pas de bal le soir
Enfin nous entrons dans l'air du temps
Les invités seront bien vivants
#Et tant pis si cela dérange
Mais, moi, j'avais tellement hâte que ça change !
$
La Reine des Neiges - Le renouveau
Et je vais fêter ce renouveau
Dans ma robe de satin
Je vais fêter ce renouveau
En dansant jusqu'au matin...
Enflammée, exaltée, surexcitée
Ils peuvent bien dire ce qu'ils veulent
Je vais fêter ce renouveau
#Je ne serai plus seule
J'ai hâte d'accueillir tous les invités !
Et si je rencontrais l'homme de ma vie ?
$
La Reine des Neiges - Le renouveau
Ce soir je serai la plus belle
Dans une tenue des plus formelles
Une jeune fille raffinée et pleine de grâce...
Il va apparaître tout à coup
Ce bel inconnu qui saura tout
Le chocolat m'aidera à faire face !
Nous parlerons toute la soirée
Et je me sentirai bizarre
#Car changer de vie c'est tout un art !
$
La Reine des Neiges - Le renouveau
Je vais fêter ce renouveau
Dans la magie d'une histoire !
Je vais fêter ce renouveau
#Qui me donne tellement d'espoir...
Je sais que ce n'est pas raisonnable
De rêver de romance...
Mais je vais fêter ce renouveau
Je tenterai ma chance !
$
La Reine des Neiges - Libérée délivrée
L'hiver s'installe
Doucement dans la nuit
La neige est reine à son tour
#Un royaume de solitude
Ma place est là, pour toujours
Le vent qui hurle en moi
Ne pense plus à demain
Il est bien trop fort
J'ai lutté en vain
$
La Reine des Neiges - Libérée délivrée
Cache tes pouvoirs
N'en parle pas
Fais attention, le secret survivra !
Pas d'états d'âme
Pas de tourments, de sentiments
Libérée, délivrée !
Je ne mentirai plus jamais
Libérée, délivrée
C'est décidé, je m'en vais !
J'ai laissé mon enfance en été
Perdue dans l'hiver
#Le froid est pour moi le prix de la liberté
$
La Reine des Neiges - Libérée délivrée
Quand on prend de la hauteur
Tout semble insignifiant
La tristesse, l'angoisse et la peur
M'ont quittée depuis longtemps !
Je veux voir ce que je peux faire
De cette magie pleine de mystère
Le bien le mal
Je dis tant pis
Tant pis !
Libérée, délivrée !
#Les étoiles me tendent les bras !
Libérée, délivrée !
Non, je ne pleure pas !
Me voilà, oui, je suis là
Perdue dans l'hiver...
$
La Reine des Neiges - Libérée délivrée
Mon pouvoir vient du ciel et envahit l'espace
Mon âme s'exprime en dessinant et sculptant dans la glace
Et mes pensées sont des fleurs de cristal gelées
Je ne reviendrai pas
Le passé est passé !
Libérée, délivrée !
Désormais plus rien ne m'arrête !
Libérée, délivrée !
#Plus de princesse parfaite !
Je suis là comme je l'ai rêvé...
Perdue dans l'hiver !
Le froid est pour moi le prix de la liberté
$
La Reine des Neiges - Nul n'est parfait
Il est peut-être un peu moins que parfait
Les poux et les puces l'aiment bien
Cette drôle d'attitude
C'est la solitude
Il n'a pas l'habitude des gros câlins !
Il est peut-être un peu moins que parfait
#Mais nous savons pourquoi
Il faut que vous fassiez le premier pas
Allez, on compte jusqu'à trois !
$
La Reine des Neiges - Nul n'est parfait
N'essayez pas de le changer
Ici-bas nul n'est parfait
Mais l'amour est un sentiment fort
#Qui reste plein de secrets
On fait de mauvais choix
Quand on est triste ou qu'on a peur
Donnons aux autres un peu d'amour...
$
Le Bossu de Notre Dame - Charivari
Tous les ans nous fêtons cet événement
Tous les ans Paris est en chambardement
Les manants sont rois, les rois sont clowns et rient
#Dans Paris, c'est le grand charivari
Les démons qui sommeillent en nos coeurs s'envolent
Les bourgeois, les curés sont traités de guignols
Tout Paris chavire ravi à la fête des fous
$
Le Bossu de Notre Dame - Charivari
La fête commence
Venez saisir votre chance
#Dans une mystérieuse romance
Oyez ! Voyez !
La plus belle fille de France
Va vous faire entrer en transe
Danse la Esmeralda...
Danse !
Et voici le moment que tout le monde attend
Car voici l'instant du grand événement
En riant royalement tout notre soûl
Nous allons sacrer le Roi des Fous !
$
Le Bossu de Notre Dame - Douce lueur
Combien de fois mes yeux
Ont vu des amoureux
Couples heureux flânant dans le soir
Ils rayonnaient d'espoir
Et mon âme s'illuminait comme un vitrail
Cette étrange lueur
#D'une infinie douceur
Est comme un feu qui me rappelle
Que la laideur de mon visage
Effraie la lumière du ciel
Et ce matin, un ange sur mon chemin
D'un sourire a effacé mes chagrins
Elle m'a donné sans peur
Ce baiser sur mon coeur
Qui bat le carillon pour elle
J'étais une ombre sans soleil
J'ai vu la lumière du ciel
$
Le Bossu de Notre Dame - Douce lueur
Est-ce ma faute ?
Mea culpa (c'est ma faute)
Pourquoi ce blâme ?
Mea culpa (c'est ma faute)
C'est cette sorcière gitane
#Par qui mon coeur s'enflamme
Mea maxima culpa (c'est ma très grande faute)
Est-ce ma faute
Mea culpa (c'est ma faute)
Si notre père
Mea culpa (c'est ma faute)
A fait les hommes moins
Puissants que Lucifer ?
Mea maxima culpa (c'est ma très grande faute)
$
Le Bossu de Notre Dame - Les bannis ont droit d'amour
Je ne sais, Seigneur, si ces mots
Monteront jusqu'au ciel
Si tu entendras tout là-haut
Ce très humble appel
Moi, l'exclue, l'impure, la gitane
#En toi j'espère toujours
Car dans le choeur de Notre-Dame
Les bannis ont droit d'amour
$
Le Bossu de Notre Dame - Les bannis ont droit d'amour
Protège mon Dieu
Les malheureux
Éclaire la misère
Des coeurs solitaires
Nulle âme à part moi
Ne les entendras
#Si tu restes sourd
Aux mendiants d'amour
$
Le Bossu de Notre Dame - Les bannis ont droit d'amour
Je ne désire rien
Ni gloire, ni bien
Mais le gueux qui a faim
#Doit mendier son pain
Entends pour mes frères
Cette humble prière
Car les miséreux
Sont enfants de Dieu
Tous les miséreux
Sont enfants de Dieu
$
Le Bossu de Notre Dame - Les cloches de Notre Dame
Paris se réveille quand les cloches sonnent
Dans les tours de Notre-Dame
Le pêcheur "s'empoissonne", le mitron "mitronne"
#Sous les tours de Notre-Dame
Le bourdon éclate en mille tonnerres
La clochette légère tinte claire
Et l'on dit que c'est l'âme de Paris qui s'enflamme
Quand sonnent
Les cloches de Notre-Dame
$
Le Bossu de Notre Dame - Rien qu'un jour
Tu es difforme (Je suis difforme)
Et tu es très laid (Et je suis très laid)
Ce sont des crimes
Aux yeux des hommes
#Qui sont sans pitié
Mais tu ne comprends rien (Vous êtes mon défenseur)
En bas, ils te traiteront
De monstre (Je suis un monstre...)
En bas, c'est la haine
Et le mépris (Oui, rien qu'un monstre...)
Tu dois fuir leurs calomnies
Leur intolérance
Reste ici
Reste-moi fidèle (Je suis fidèle)
Reconnaissant (Reconnaissant)
Fais ce que je dis
Obéis
Et reste ici (Je reste ici)
$
Le Bossu de Notre Dame - Rien qu'un jour
À l'abri des fenêtres et des parapets de pierre
Je regarde vivre les gens d'en bas
Chaque jour j'envie leurs vies, moi qui vis solitaire
Mais leur histoire je ne la connais pas
J'apprends leurs chansons, leurs rires, leurs visages
Moi je les vois mais eux ne me voient pas
Je voudrais tour à tour rencontrer ces personnages
#Rien qu'un seul jour
Au pied des tours
$
Le Bossu de Notre Dame - Un gars comme toi
Paris, la cité des rêves
Cette nuit étincelle
Ah... Vrai ! Embrasée par un feu
De désir et d'amour
Comme un soleil éternel
Paris incendie le ciel
Je connais le gars
Qui peut enflammer son coeur
Ce gars, c'est toi
#Sois pas si timide
Un gars comme toi
Crois-moi ça peut faire des dégâts
Ton air candide
Va séduire les filles
Deux gars comme toi
$
