%
Si Ali Baba a quarante voleurs
Shéhérazade, mille histoires de coeur
Toi, maître, tu es encore bien plus fort
#Car tu possèdes un truc qui vaut de l'or
%
#Tu as le pouvoir, enfile tes gants
Allume la mèche et tu seras gagnant
Ça va faire boum, au feu, tout ce qui te chante
Tu peux l'avoir en frottant cette lampe
%
Maître Aladdin, très cher
Je vous offre aujourd'hui
#Un dessert du tonnerre
Un éclair
Car je suis votre meilleur ami
%
Je suis maître d'hôtel
Au restaurant de la vie
Passez commande au creux de mon oreille
Je me coupe en quatre pour mes amis
Seigneur, nous sommes à votre service
Ordonnez, mon prince, mon roi
#C'est un plaisir de vous servir
Reprenez un peu de baklavas
%
Plats divers colonne "A"
Fruits d'été colonne "B"
J'aimerais bien vous offrir de tout
Car je suis votre meilleur ami
Je suis un Génie
Chanteur magicien
Mon tour favori
#C'est le coup du lapin
Je sais même faire Fooo
Tu vois ce que je vois ?
Et quand je dis, Abracadabra, on s'éclate !
Et tu disparaîtras par magie
%
Remonte ta mâchoire, t'as l'oeil hagard
J'ai le pouvoir d'exaucer tes prières
Je suis garanti, diplômé, certifié
#Tu as un Génie comme chargé d'affaires
Je te soutiendrai, je t'appuierai
Quel est ton voeu, dis-moi quel est ton souhait ?
T'as déjà fait ta liste, ok banco ! 
Frotte-toi les mains, et moi je me frotte le dos, hé ho !
%