La Belle et le Clochard - La chanson des siamois

On est siamois de père en fils, rrr-rrr
On est siamois, qu'on se le dise, miaou
On va vivre ensemble sous le même toit
#Car ce qui est toi est aussi à moi !
Vois-tu cette chose qui tourne, tourne en rond ? Oh, oui !
Si on la sortait de son petit bouillon ?
On pourrait s'en faire un bon petit plat
On aurait la queue pour moi... la tête pour moi
Entends-tu ce que j'entends ? Rrr-rrr, un bébé crie !
Où il y a un bébé, il y a du lait, pardi !
Si on allait boire le biberon du bébé ?
La moitié pour toi... et pour moi, un demi
%