La Petite Sirène - Sous l'océan

Le roseau est toujours plus vert dans le marais d'à côté
Toi, t'aimerais bien vivre sur terre, bonjour la calamité !
Regarde bien le monde qui t'entoure dans l'océan parfumé
On fait carnaval tous les jours, mieux tu pourras pas trouver !
Sous l'océan, sous l'océan
Doudou, c'est bien mieux
Tout l'monde est heureux
Sous l'océan
Là-haut, ils bossent toute la journée, esclavages et prisonniers
#Pendant qu'on plonge comme des éponges
Sous l'océan
%
Chez nous les poissons s'fendent la pipe
Les vagues sont un vrai régal
Là-haut, ils s'écaillent et ils flippent
À tourner dans leur bocal
Le bocal faut dire, c'est l'extase !
Chez leurs copains cannibales
Si Missié poisson n'est pas sage
#Il finira dans la poêle
Oh, non ! Sous l'océan
%
Sous l'océan
Sous l'océan, la vie est super, mieux que sur la terre
Je te le dis... Je te le dis...
Tu vois l'esturgeon et la raie se sont lancés dans le reggae
#On a le rythme
C'est de la dynamite
%
Sous l'océan
L'triton au flûtiau
#La carpe joue d'la harpe
La rascasse d'la basse
Et les rois du rap
Maquereaux au saxo
L'turbot aux bongos
Le lieu est le dieu d'la soul
Ouais !
La raie aux djembés
L'gardon au violon
Les soles rock'n'roll
Le thon garde le ton
Le bar et le sprat se marrent et s'éclatent
Vas-y souffle mon doudou
%