La Reine des Neiges - Le renouveau

J'étais seule dans ces longs couloirs
Il n'y avait pas de bal le soir
Enfin nous entrons dans l'air du temps
Les invités seront bien vivants
#Et tant pis si cela dérange
Mais, moi, j'avais tellement hâte que ça change !
%
Et je vais fêter ce renouveau
Dans ma robe de satin
Je vais fêter ce renouveau
En dansant jusqu'au matin...
Enflammée, exaltée, surexcitée
Ils peuvent bien dire ce qu'ils veulent
Je vais fêter ce renouveau
#Je ne serai plus seule
J'ai hâte d'accueillir tous les invités !
Et si je rencontrais l'homme de ma vie ?
%
Ce soir je serai la plus belle
Dans une tenue des plus formelles
Une jeune fille raffinée et pleine de grâce...
Il va apparaître tout à coup
Ce bel inconnu qui saura tout
Le chocolat m'aidera à faire face !
Nous parlerons toute la soirée
Et je me sentirai bizarre
#Car changer de vie c'est tout un art !
%
Je vais fêter ce renouveau
Dans la magie d'une histoire !
Je vais fêter ce renouveau
#Qui me donne tellement d'espoir...
Je sais que ce n'est pas raisonnable
De rêver de romance...
Mais je vais fêter ce renouveau
Je tenterai ma chance !
%